Repository: Ialbo/TS
Catalog: dbReports/iondb/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

# validators.messages.max_length
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s should be at most %(max)s characters long.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 最多应为%(max)s 个字符长.

# validators.messages.nucleotide
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s value of %(fieldValue)s is not valid %(fieldName)s valid values are A,C,T or G [ATCG].
zh_cn: %(fieldValue)s的%(errorPrefix)s %(fieldName)s 值无效%(fieldName)s 有效值为A，C，T或G [ATCG].

# validators.messages.keywords
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s valid values are %(keywords)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 有效值为%(keywords)s.

# validators.messages.not_found
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s not found for %(value)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s 未找到%(value)s的%(fieldName)s.

# validators.messages.entity_data
source: %(errorPrefix)s No %(entity)s data to validate.
zh_cn: %(errorPrefix)s没有需要验证的%(entity)s 数据.

# validators.messages.entity_field_unique
source: %(errorPrefix)s %(model_name)s with this %(field_label)s already exists.
zh_cn: %(errorPrefix)s具有此%(field_label)s的%(model_name)s 已存在.

# validators.messages.entity_field_unique_value
source: %(errorPrefix)s %(model_name)s with this %(field_label)s value of %(field_value)s already exists.
zh_cn: %(errorPrefix)s具有此%(field_label)s值的%(field_value)s的%(model_name)s已存在.

# validators.messages.invalid_value
source: %(errorPrefix)s%(fieldName)s value of %(fieldValue)s is not valid.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s %(fieldValue)s 的值无效.

# validators.messages.invalid_related
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s is not supported for this %(relatedName)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s此%(relatedName)s不支持s %(fieldName)s

# validators.messages.invalid_value_related
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s value of %(fieldValue)s is not supported for this %(relatedName)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s此%(relatedName)s不支持%(fieldValue)s的%(fieldName)s 值.

# validators.messages.invalid_value_related_value
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s value of %(fieldValue)s is not supported for this %(relatedName)s with value of %(relatedValue)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s的%(fieldValue)s值不支持此%(relatedName)s,其值为%(relatedValue)s.

# validators.messages.invalid_choice
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s value is not valid. %(choice)s is not one of the available choices %(choices)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 值无效.%(choices)s不是可用选项%(choices)s之一.

# validators.messages.invalid_choice_related
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s value is not valid with %(relatedName)s. %(choice)s is not one of the available choices %(choices)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 值对于%(relatedName)s无效. %(choices)s不是可用选项%(choices)s之一.

# validators.messages.invalid_choice_related_choice
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s value is not valid with %(relatedName)s value of %(relatedChoice)s. %(choice)s is not one of the available choices %(choices)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s值无效, %(relatedName)的值为%(relatedChoice)s. %(choices)s不是可用选项%(choices)s之一.

# validators.messages.max_value
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s must be less than or equal to %(limit_value)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 必须小于或等于%(limit_value)s.

# validators.messages.min_value
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s must be greater than or equal to %(limit_value)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 必须大于或等于%(limit_value)s.

# validators.messages.no_data
source: %(errorPrefix)s No %(entity)s data to validate.
zh_cn: %(errorPrefix)s没有需要验证的%(entity)s 数据.

# validators.messages.no_data_from
source: %(errorPrefix)s No %(name)s data found in %(item)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s在%(item)s中找不到%(name)s数据.

# validators.messages.not_active
source: %(errorPrefix)s %(entity)s %(entityValue)s is not active.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(entity)s %(entityValue)s 未激活.

# validators.messages.range
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s must be a integer within range [%(min_value)d, %(max_value)d].
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 必须是范围[%(min_value)d，%(max_value)d]内的整数.

# validators.messages.row_errors
source: Error in row %(rowNumber)s: %(rowErrors)s
zh_cn: 行%(rowNumber)s中的错误：%(rowErrors)s

# validators.messages.not_configured
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s of %(fieldValue)s not configured.
zh_cn: %(errorPrefix)s未配置%(fieldValue)s的s %(fieldName)s.

# validators.messages.not_reachable
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s of %(fieldValue)s not reachable.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldValue)s的%(fieldName)s 不可访问.

# validators.messages.not_reachable_not_configured
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s of %(fieldValue)s is not reachable or not configured.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldValue)s的%(errorPrefix)s %(fieldName)s 不可访问或未配置.

# validators.messages.provided
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s is provided.
zh_cn: %(errorPrefix)s提供%(fieldName)s.

# validators.messages.schema_missing_attribute
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s is missing.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(fieldName)s 缺失.

# validators.messages.file_does_not_exist
source: %(errorPrefix)s File %(file)s does not exist.
zh_cn: %(errorPrefix)s文件%(file)s 不存在.

# validators.messages.file_invalid_extension
source: %(errorPrefix)s The file extension %(extension)s is not one of the supported file types of: %(extensions)s.
zh_cn: %(errorPrefix)s文件扩展名%(extension)s 属于不支持的文件类型之一：%(extension)s.

# validators.messages.file_missing_extension
source: %(errorPrefix)s The file extension is missing from file name %(filename)s. Unable to identify type of file.
zh_cn: %(errorPrefix)s文件名 %(filename)s中缺少文件扩展名.无法识别文件类型.

# validators.messages.file_empty
source: %(errorPrefix)s %(label)s %(file)s is empty, zero size and has no contents.
zh_cn: %(errorPrefix)s %(label)s %(file)s为空，大小为零且无内容.

# validators.messages.invalid_date_format
source: %(errorPrefix)s %(fieldName)s valid date format is YYY-MM-DD.
zh_cn: translate:%(errorPrefix)s %(fieldName)s valid date format is YYY-MM-DD.

# validators.messages.unknown
source: %(errorPrefix)s Failed to validate. Validator function "%(rule)s" is not defined.
zh_cn: %(errorPrefix)s验证失败.验证器功能 "%(rule)s" 未定义.
